[fesamacs, media, ®]
[Os, astrónomos, estão, reunidos, numa, sala, grande]
[enfeitada, com, instrumentos, .]
[O, Presidente, e, membros, do, comité, entram, .]
[Toda, a, gente, toma, lugar, .]
[Entrada, de, seis, empregadas, que, carregam, os, telescópios, dos, astrónomos, .]
[O, Presidente, toma, o, seu, lugar, e, explica, aos, membros]
[o, seu, plano, de, uma, viagem, à, lua, .]
[O, esquema, dele, é, aprovado, por, muitos, ,, mas, um, membro]
[opõe-se, terminantemente, .]
[Após, alguma, discussão, ,, o, Presidente, atira-lhe, os, seus, livros, e, papéis]
[à, cabeça, .]
[Após, o, restabelecimento, da, ordem]
[a, viagem, proposta, pelo, presidente, é, votada, por, uma, comissão, .]
[Cinco, homens, de, Londres, decidem-se, a, ir, com, ele, .]
[As, empregadas, trazem-lhes, os, uniformes, de, viagem, .]
[O, Presidente, Barbenfouillis, seleciona, cinco, colegas, para, o, acompanharem, .]
[Nostradamus, ,, Acofibas, ,, Omega, ,, Icomegas, e, Bagafarraganus, .]
[Entram, numa, oficina, onde, ferreiros, ,]
[mecânicos, ,, pesadores, ,, carpinteiros, ,, atapetadores, ,, etecetera, .]
[trabalham, arduamente, para, acabar, a, máquina, .]
[Icomegas, cai, acidentalmente, num, bidão, de, ácido, nítrico, .]
[Um, transeunte, informa, os, astrónomos, que, se, subissem]
[ao, telhado, presenciariam, um, espetáculo, magnífico, .]
[A, fundição, do, canhão, .]
[Os, astrónomos, sobem, por, uma, escada]
[e, ascendem, ao, telhado, .]
[Quando, por, fim, chegam, ,]
[contra, o, horizonte, ,, as, chaminés, expelem, volumes, de, fumo, .]
[De, repente, ,, uma, bandeira, é, hasteada, .]
[A, um, sinal, ,, uma, massa, de, aço, fundido]
[é, direcionada, de, cada, forno, para, o, molde, do, canhão, .]
[O, molde, liberta, chamas, e, vapor, .]
[Isto, causa, grande, regozijo, entre, os, entusiastas, astrónomos, .]
[Em, cima, dos, telhados, da, cidade, ,]
[preparações, pomposas, estão, a, ser, levadas, a, cabo, .]
[A, cápsula, está, em, posição, ,, pronta, a, receber, os, viajantes, .]
[Estes, chegam, ,]
[respondem, às, aclamações, da, multidão]
[e, entram, na, cápsula, .]
[Um, marinheiro, fecha, a, ponte, por, onde, passaram, .]
[Um, grupo, de, artilheiros, empurra, a, cápsula, para, cima, ,]
[para, a, boca, do, canhão, .]
[O, canhão, está, carregado, .]
[A, ponte, fechada, .]
[Todos, estão, ansiosamente, à, espera, do, sinal]
[que, projete, a, cápsula, na, sua, viagem, .]
[O, oficial, dá, o, sinal, .]
[O, canhão, é, disparado, .]
[E, a, cápsula, desaparece, no, espaço, .]
[A, cápsula, a, aproximar-se, a, cada, minuto, .]
[A, lua, aumenta, rapidamente]
[até, que, finalmente, atinge, dimensões, colossais, .]
[De, repente, ,, a, cápsula, beija, o, olho, da, lua, .]
[A, cápsula, aterra, com, estrondo, .]
[Os, astrónomos, saem, e, estão, encantados, com, a, paisagem, ,]
[que, é, nova, para, eles, .]
[Contra, o, horizonte, ,, a, terra, sobe, lentamente, no, espaço, ,]
[iluminando, a, imagem, com, uma, luz, fantástica, .]
[Os, astrónomos, a, inspecionar, o, local, vêm, crateras, por, todo, o, lado, .]
[Quando, estão, prestes, a, explorar, ,, uma, explosão]
[atira, os, desafortunados, homens, em, todas, as, direções, .]
[Os, astrónomos, dão, sinais, de, fadiga, após, a, dura, viagem, que, tiveram, .]
[Estendem-se, no, chão, e, adormecem, .]
[Sete, estrelas, gigantescas, que, representam, a, Ursa, Maior]
[aparecem, lentamente, ,]
[e, das, estrelas, saem, faces, de, mulheres]
[que, parecem, incomodadas, com, a, presença, destes, intrusos, na, lua, .]
[Nos, seus, sonhos, ,, vêm, passar, no, espaço, cometas, ,]
[meteoros, ,, etecetera, .]
[Depois, ,, as, estrelas, são, substituídas, por, formosas, visões, de]
[de, Febe, no, quarto, crescente, ,]
[de, Saturno, no, seu, globo, ,, rodeado, por, um, anel]
[e, de, jovens, encantadoras, a, susterem, uma, estrela, .]
[Decidem, punir, os, terrestres, de, forma, exemplar, .]
[Por, ordem, de, Febe, ,, a, neve, cai, de, todos, os, lados, .]
[cobrindo, o, chão, com, o, seu, manto, branco, .]
[O, frio, torna-se, terrível, .]
[Os, desafortunados, viajantes, acordam, meios, gelados, .]
[Decidem, ,, sem, hesitar, ,]
[e, apesar, do, perigo, ,, descem, ao, interior, de, uma, grande, cratera, ,]
[onde, um, a, um, desaparecem, ,, enquanto, a, tormenta, de, neve, se, abatia, violentamente, .]
[Os, astrónomos, chegam, ao, interior, de, uma, gruta, misteriosa, ,]
[cheio, de, cogumelos, enormes, de, todas, as, espécies, .]
[um, deles, abre, o, guarda-chuva, dele, para, comparar, o, seu, tamanho, com, o, cogumelo, .]
[mas, o, guarda-chuva, de, repente, ganha, raízes, e, transforma-se, num, cogumelo, .]
[Começa, a, crescer, gradualmente, ,, atingindo, proporções, gigantescas, .]
[De, repente, ,, os, astrónomos, notam, seres, estranhos, a, saírem]
[debaixo, dos, cogumelos, .]
[enquanto, executam, contorções, singulares, .]
[Estes, são, os, Selenitas, ,]
[ou, ,, os, habitantes, da, lua, .]
[O, fantástico, ser, atira-se, ao, astrónomo]
[o, qual, se, defende, .]
[E, com, um, golpe, do, seu, guarda-chuva]
[o, Selenita, explode, em, mil, pedaços, .]
[Um, segundo, sofre, o, mesmo, destino, .]
[Mas, os, selenitas, chegam, em, grandes, quantidades, .]
[Os, aterrorizados, astrónomos, .]
[fogem, a, sete, pés, para, se, salvarem, ,]
[com, os, Selenitas, em, perseguição]
[Sucumbindo, em, número, ,, os, astrónomos, são, capturados]
[atados, e, levados, ao, palácio, do, Rei, dos, Selenitas, .]
[Num, trono, esplêndido, ,, rodeado, de, estrelas, vivas, ,]
[está, sentado, o, Rei, Selenita, .]
[O, Presidente, Barbenfouillis, aproxima-se, bruscamente, ao, rei, dos, Selenitas]
[e, erguendo-o, como, uma, pluma]
[atira-o, violentamente, ao, chão, .]
[O, malfadado, Rei, explode, como, uma, bomba, .]
[Os, astrónomos, fogem, ,, no, meio, de, um, caos, generalizado, .]
[O, exército, Selenita, persegue-os, .]
[Os, astrónomos, correm, a, toda, a, velocidade, ,]
[voltando-se, a, cada, vez, que, eram, pressionados, de, muito, perto]
[reduzindo, a, cinzas, os, seres, funestos, .]
[O, ainda, crescente, número, de, Selenitas]
[obriga, desesperadamente, os, astrónomos, a, levantar, voo, de, novo, .]
[Finalmente, os, astrónomos, encontram, a, cápsula]
[e, rapidamente, se, atiram, para, o, seu, interior, .]
[Graças, ao, avanço, ,, triunfam, em, ver-se, livres, do, adversário, .]
[Só, um, ,, o, Presidente, ,, foi, deixado, para, trás, .]
[Apressa-se, para, a, corda, pendente, da, ponta, da, cápsula]
[e, ,, deixando-se, deslizar, pela, corda, ,]
[dá-lhe, um, ímpeto, que, leva, a, que, a, cápsula, caia, da, berma, da, Lua, .]
[Um, Selenita, agarrado, à, cápsula, para, a, deter, é, arrastado, com, ela, .]
[e, pendurado, no, projétil]
[acompanha-o, na, sua, descida, .]
[A, cápsula, cai, com, uma, rapidez, estonteante, .]
[Surge, o, mar, .]
[Continuam, a, seguir, o, curso, da, cápsula, até, ao, fundo, do, oceano, .]
[A, nave, equilibra-se]
[e, graças, ao, ar, hermeticamente, fechado, no, seu, interior]
[emerge, lentamente, até, à, superfície]
[para, espanto, dos, peixes, .]
[A, cápsula]
[que]