LOS ANGELES, KALIFORNIA - 1998
Vauhtia, pojat.
Tiivistäkää.
Jonossa, herrat.
Keskelle käytävää.
-Tiivistäkää.
-Tilanne yksi!
Tilanne yksi. Kuittaan.
Maahan. Näyttäkää kädet.
Kädet!
Koodi sininen. Tappelu käynnissä!
Tapellaan! Päästä hänet!
Anna edes ottaa kengät.
VIERAILIJOIDEN ILMOITTAUTUMINEN
Mary Anne.
Hei.
Kiitos.
Adonis joutui tappeluun
ja on sellissä.
Jos haluatte tavata, mennään sinne.
Kunnon poika, mutta hän...
Tappelee.
Kaiken aikaa.
-Johnson?
-Niin.
-Tänne päin.
-Kiitos.
Johnson, sait vieraan.
Adonis.
Tulkaa sisään.
Tässä on rouva...
Voisimmeko olla hetken kahden?
Toki.
Odotan ulkopuolella.
Miksi tappelit?
En mene toiseen ryhmäkotiin.
En ole ryhmäkodista.
Oletko sosiaalityöntekijä?
En.
En ole sosiaalityöntekijä.
Nekru sanoi jotain äidistäni,
ja hakkasin sen.
Otan osaa äitisi takia.
Tiedän miltä tuntuu menettää joku.
Kun isäsi kuoli, olin vihainen kauan.
Satutin itseäni, karkotin perheeni.
Minulla ei ole isää.
Mitä sanoit?
Ettei minulla ole isää.
Ei pidä paikkaansa.
Kuoli ennen syntymääsi,
mutta sinulla oli isä.
Tunsitko sen?
Hän oli mieheni.
Adonis, minusta olisi mukavaa,
jos muuttaisit luokseni.
Haluaisitko tehdä niin?
Mikä sen nimi oli?
TIJUANA, MEKSIKO - 2015
LOS ANGELES, KALIFORNIA
12 TUNTIA MYÖHEMMIN
Hei, James.
Don, käy istumaan.
Mitä sinulla on?
Pilailet varmaan?
Saat ylennyksen ja lopetat?
Tämä ura ei ole minua varten.
Mitä aiot?
Hei, kiitos kaikesta.
Haluan vain puhua työstäni.
Näitkö uuden toimistosi?
Näin, mutta...
Millainen se oli?
Tämä ylennys on iso juttu.
Palkattiinko sinulle assistentti?
Kiitos.
Olen hyvin ylpeä sinusta.
SUPEROTTELU 2: APOLLO CREED
VS. ROCKY BALBOA
Superottelu 2. Rocky Balboa haastaa
maailmanmestari Apollo Creedin.
Kongi soi.
Hän tulee vauhdilla.
Muutama oikea ja vasuri.
Hän ottaa ohjat käsiinsä.
Nyt hän liikkuu kehän laidalla.
Hyvä oikean käden isku.
Mestari iskee oikealla kerran
ja toisen kerran.
Creed tavoittelee tyrmäystä.
Säästelee oikeaa kättään ja odottaa
haluamaansa hetkeä...
Siinä se tuli! Vahva lyönti.
Mutta täältä tulee Balboa!
Ajoi hänet nurkkaan,
ja iskuja satelee.
Balboa iskee takaisin.
Vasen ja oikea päähän.
Nyt Creed iskee takaisin.
Vasen isku Creediltä.
Balboaan osuu usein.
DELPHI BOXING ACADEMY
APOLLO CREEDIN KOTI
Anna mennä. Iske kehoon.
Juuri noin!
Käytä aikasi hyväksesi.
Tiedät, mitä on tulossa. Juuri noin.
Katso.
Mitä sinä teet täällä?
15 ja 0,
15 tyrmäystä.
Tijuanassa? Ehei.
Se on baaritappelua.
Minä olen ainakin mukana.
Voisimme lämmitellä
paikallisissa piireissä
ja siirtyä sitten, minne haluamme.
-"Me"?
-Ajattelin...
Nämä pojat pysyvät elossa
tekemällä tätä, Adonis.
He taistelevat elämästään.
Tapa tai tule tapetuksi.
Ihmisiä kuolee tuolla.
Isäsi kuoli kehässä.
Ei tämä ole mitään leikkiä.
En tuntenut häntä.
Hän ei liity minuun mitenkään.
-Oletpa tosi kova.
-Jep.
En minä valmenna sinua.
Tiedät, ettei kukaan valmenna sinua.
Varmistan sen.
Delphin salilla tehdään mestareita!
Täällä ei tanssita eikä lauleta!
Me taistelemme!
Jokainen päivä on taistelua
jotain vastaan.
Totta hitossa!
Kuulkaa!
Adonis.
Nämä ovat Mustangini avaimet.
Pois kehästä, Adonis!
Lyöt vain kerran päähäni.
Mikä on minun panokseni?
KEVIN GRIER - 12-1-0
10 VOITTOA TYRMÄYKSELLÄ
2010 KALIFORNIAN
GOLDEN GLOVE -MESTARI
Nyrkit. Olet ammattilainen, vai kuinka?
Ei käy.
Sinusta piestään ilmat pihalle.
Sinun ei tarvitse todistaa minulle mitään.
Paras kuunnella perhettäsi, poika.
Voi Luoja.
Laita edes pääsuojus.
Ei pääsuojusta?
Omalla vastuullasi.
Tappaja, vai?
Onko hän tappaja, Lil Duke?
Missä olit, kun minä olin ryhmäkodeissa?
Oliko murheita?
Ei!
Kuka tappaja on seuraava?
Valitkaa, kuka on seuraava!
Minä olen seuraava.
DANNY WHEELER 31-0-0
18 VOITTOA TYRMÄYKSELLÄ
WBA-, WBC- JA RING MAGAZINE -MESTARI
#2 POUND FOR POUND -NYRKKEILIJÄ
Yksi erä riittää, kamu.
Selvä. Haluatko lämmitellä?
En tarvitse lämmittelyä. Hae kamani.
Laitoit näköjään pääsuojuksen. Hyvä.
Ei.
Älä juokse.
Sanoinhan, että voittaisin.
Sanoin niin.
Yritin varoittaa, kamu.
Et kuunnellut.
Haluat oppia kantapään kautta.
-Hei.
Miten menee?
Hyvin.
Tulin juuri kotiin. Haluan puhua sinulle.
Niinkö?
Lopetin työni.
Niin. Minä...
Missä tämä tuli? Meksikossa vai?
Ei se ole paha.
"Ei se ole paha."
Saisit tyrmätä itsesi.
Tiedätkö, monestiko jouduin
kantamaan isäsi
-näitä portaita ylös?
-Tiedän.
Monestiko minun piti pyyhkiä
hänen takamuksensa?
Sitäkö haluat? Et.
Haluat aivovamman. Niin juuri.
Haluat sellaisen aivovamman,
ettet pysty puhumaan.
Missä tahansa voi loukkaantua.
Apollo ei loukkaantunut vaan kuoli!
Ihmisiä kuolee!
En ottanut sinua hoiviini,
jotta pääsisit taantumaan.
Olet tätä parempi.
Minä lähden pian.
Tappelen täysipäiväisesti tästedes.
Halusin kertoa sen kasvokkain.
Olet isäsi poika
ja osa häntä.
Sinun ei silti tarvitse olla hän.
Soitan sinulle.
Jos haluat kehään...
Ei tarvitse soittaa minulle.
PHILLYN TAKSI
Hymyä!
ADRIANIN RAVINTOLA
Miten menee?
Kuvassa on ensimmäisen ottelun
10. erä, eikö?
Totta.
Mistä tiesit sen?
Kuulin sinun ja Apollon
kolmannesta ottelusta.
Yksityistiloissa.
Onko se totta?
Miten kuulit siitä?
Kumpi voitti?
Se on salaisuus.
Mikä nimesi olikaan?
Donnie.
Tytön mukaan halusit puhua jostain.
Niin. Haluan puhua valmentamisestani.
Vai valmentaisin sinua.
En tee sitä enää.
Valitan.
Alkaa olla myöhä, poika.
Suljen ravintolan.
Miten hyvä hän oli?
Kuka? Apollo vai?
Hän oli loistava.
Täydellinen ottelija.
Ei ollut parempaa.
Miten voitit hänet?
Aika voitti hänet.
Aika voittaa kaikki.
Se on voittamaton.
Nyt on lukittava ovet.
Apollo tuli puheillesi Mickeyn kuoltua.
Hän sai sinut jatkamaan, eikö?
Vei sinut Losiin ja valmensi.
Toi sinut takaisin.
Miten tiedät tämän kaiken?
Miten luulisit?
Oletko hänen serkkunsa?
Hän oli isäni.
Ei ollut. En usko sinua.
Soita Mary Annelle.
Mary Anne. Hänen vaimonsa.
Kotinumero toimii yhä.
Aivan.
Ette ole puhuneet
hautajaisten jälkeen.
Pidit kuulemma kivan puheen.
Niin.
Kivan puheen.
Haluan, että valmennat minua.
Sopiiko? Tarvitsen jonkun hyvän.
Kuka olisi parempi?
Olet minulle ainakin sen velkaa.
Puheistasi päätellen olet käynyt koulua.
Taidat siis olla älykäs.
Miksi valitsisit nyrkkeilijän elämän,
kun sinun ei ole pakko?
Jos Apollo eläisi,
hän sanoisi samaa.
No, hän ei elä.
Olen tapellut koko elämäni.
Ei ole vaihtoehtoa.
Aina on vaihtoehtoja.
Olin kehässä.
Näin, mitä tapahtui.
Ottelu olisi pitänyt keskeyttää.
Minun olisi pitänyt keskeyttää.
Ehkä hän halusi kuolla taistelijana.
Ehkä teit, mitä hän halusikin.
Hän olisi varmaan mieluummin täällä
puhumassa kanssasi.
Teissä on samaa näköä.
Olen täällä tavallisesti kaiken aikaa,
joten pistäydy, jos olet lähistöllä
ja tarvitset jotain.
Olen Mickeyn salilla huomenna.
En käy siellä.
En ole ollut siellä pitkään aikaan.
Koska olemme käytännössä perhettä...
Kumpi voitti kolmannen ottelun?
Hän.
Nyrkkeilyssä
ottelijan juuret voivat toimia
hänen minuutensa pyhimpänä osana
ja hahmottaa valintoja, jotka muuttavat
hänen elämänsä ikuisesti.
"Nätti" Ricky Conlan on Englannin
Liverpoolin uskollinen poika.
Siellä ihmiset etsivät toivoa
sankareidensa tarinoista.
Maailman parhaan
pound-for-pound-nyrkkeilijämestarin
tulevaisuus on silti epävarma.
CONLANILLE ASEENPITOSYYTE
Häntä uhkaa seitsemän vuoden
vankilatuomio.
En aio viettää parhaita vuosiani
vankisellissä.
Kamalaa tuottaa perheelleni pettymys.
Hänen mahdollisesti viimeinen ottelunsa
odottaa kotipuolessa
eräässä hänen kaupunkinsa
pyhimmistä urheilutemppeleistä.
Siellä hän kohtaa
myös voittamattoman vastustajan,
joka on nyrkkeillyt tiensä läpi
Kalifornian katujen
ja Amerikan tähteyteen.
Hän kohosi Delphi Boxing Academysta,
ja hänen valmentajansa ohjasi
menneisyyden ikoneja.
Danny "Stunttimies" Wheeler
uskoo olevansa lajin tulevaisuus.
Conlan poistuu kuvioista.
Nyt on minun vuoroni.
En ole hävinnyt ikinä.
Minua ei ole ikinä tyrmätty.
Se ei muutu.
Synkkään ja tukalaan tilanteeseen
joutunut mestari.
Haastaja, jota ei kiinnosta
sankarin läksiäiset.
Tämä on 24/7: Conlan/Wheeler.
Pieksen sen hepun.
Ei yhtään kunnioitusta.
Olen Donnie.
Niin?
Muutin juuri yläkertaan.
Selvä. Mitä haluat, Donnie? On myöhä.
Kuulen musiikkisi.
Niinkö? En tiennyt, että se on
niin lujalla.
On se.
Minun on herättävä aikaisin.
Selvä.
Sinun on herättävä aikaisin
hoitamaan asioitasi.
Pitämään keho kunnossa. Kiva.
Hiljennän musiikkia.
Et kuule pihaustakaan.
Kiitos...
MIGHTY MICK'S BOXING
AVOINNA JOKA PÄIVÄ 6:00-21:00
MIGHTY MICK'S BOXING JUHLII
ITALIALAISORIA
Iske takaisin!
Hengitä, Leo.
Hyvä poika.
LEO SPORINO - 17-0-0
12 VOITTOA TYRMÄYKSELLÄ
2012 USA:N OLYMPIANYRKKEILIJÄ
#4 MAAILMAN KESKISARJASSA
Hei.
Voinko auttaa?
Haluan jäseneksi.
-Mistä tulet?
-Losista.
Hollywoodista!
Miltä salilta? Tunnen kaikki sieltä.
En tule salilta. Olen itseoppinut.
Itseoppinut?
Tunnetko Balboan?
Kasvoimme yhdessä.
Suurin osa treenaa yksinään.
Voin teettää harjoituksia,
jos maksat lisäksi 20 dollaria.
Seuraan edistymistäsi, kun voin.
Sopii minulle.
Tuplajabi.
Liikuta päätäsi, poika.
Tartu
Minuun
Saatan antaa vähän
Mutta voit ottaa kaiken
Saatan juosta karkuun
Jotta lähdet perään
Tykkään kun
Tartut
Sain sinut minne halusin
Vihdoin kaiken tajusin
Älä päästä karkaamaan
Vie minut tanssimaan
Lisää ottamaan
Nyrkkeilyfanit ovat odottaneet
vuosien ajan
"Nätti" Ricky Conlanin ja
Danny Wheelerin Superottelua.
Ottelijat eivät nähtävästi
jaksaneet odottaa 24 tuntia.
Conlan löi Wheeleriä
sanaharkan jälkeen.
Wheelerin leuka murtui,
ja hän on jo kertonut nostavansa kanteen
Conlania ja WBC:tä vastaan.
Hei, setä!
Setä!
Miten menee?
Sanoitko minua sedäksi?
Joko siksi tai VG:ksi.
Mikä on VG?
Vanha gangsteri.
Setä kelpaa.
Voin tehdä tuon.
Pärjään kyllä.
Miksi poikkesit? Onko nälkä?
Tulin salitreenistä.
Ajattelin poiketa.
Selvä.
Ehkä kysyä jotain.
Toki. Pystyn kyllä tähän.
Millaisilla harjoituksilla
teen käsistäni nopeampia?
Salin tyypit voivat auttaa.
Sillä on eräs Pete.
Hän on hyvä valmentaja.
Mutta hän on useimmiten
ottelijansa kanssa.
Treenaan enimmäkseen yksinäni.
Tietävätkö he, että olet Creed?
En käytä sitä nimeä.
Yritän pärjätä omillani.
Nimi on Johnson.
-Kuka on Johnson?
-Äidin nimi.
Se helpottaa elämää.
Ja jos valmennat minua,
kukaan ei tunne minua.
Meitä ei huomata.
-Kukaan ei tietäisi.
-Niin.
Sanoin jo,
etten halua tehdä sitä, poju.
Ei haittaa. Voisit neuvoa minulle
joitakin harjoituksia.
-Harjoituksia?
-Niin, joita voisin tehdä yksin.
Sinä se et vain lopeta.
Olet kuin tikka.
Voi Luoja.
Hyvä on. Tiedän muutaman harjoituksen.
Siinä kaikki. Onko selvä?
Tietty.
15 minuuttia narulla hyppimistä.
9 minuuttia joka nyrkkeilysäkillä.
Kun pääset raskaisiin säkkeihin,
älä huido holtittomasti.
Voit loukata kätesi.
Jalkojakin on käytettävä. Käsitätkö?
Sitten 15 minuuttia...
Varjo...
Varjonyrkkeilyä.
-Varjonyrkkeilyä. Tosiaan.
-Niin.
Siinä kaikki.
-Sopiiko?
-Sopii.
Ota tuosta.
Täydellistä.
Lykkyä tykö.
Tallessa on. Ota siitä.
Selvä sitten.
Odota. Etkö halua tätä?
Se on täällä.
Entä jos kadotat tai rikot sen?
Se on jo pilvessä.
Missä pilvessä?
Hei, äiti. Minä täällä.
Soitin vain kertoakseni,
että voin hyvin
ja sain asunnon.
Ei tämä hääppöistä ole,
mutta teen parhaani.
Kaipaan sinua.
Haluan kuulla sinusta,
joten soita minulle, kun ehdit.
No niin.
Onko liian kovalla?
Ei. Kuulin, kun teit töitä.
Ajattelin, että haluat ehkä pitää tauon.
Menisimmekö vaikka syömään?
Mistä tulet, Donnie?
Losista.
Näinkö naisia pyydetään ulos Losissa?
Halusin vain kysyä, onko nälkä.
En treffeille.
Selvä.
Tiedätkö mitä? Unohda.
Ei mitään.
Hei.
Minulla on nälkä.
Minulla on vain tunti aikaa.
Minne haluat mennä?
Toivoin, että osaisit kertoa sen.
Olethan Philadelphiasta.
Selvä.
Lykkyä tykö.
Missä olemme?
Pohjois-Philadelphiassa.
Tämä siis on Max's.
Terve, stara! Miten menee?
Hyvää vain. Entä itsellesi?
Näytät aina yhtä upealta.
Kiitos.
Miten menee, ystävä?
Tämä on naapurini.
Hän on länsirannikolta.
Ei ole koskaan syönyt pihviä.
Kohtelen häntä kuin naapuriani.
Niin hyvää huolta sinusta pidetään.
-Pidätkö suolakurkuista?
-En?
Majoneesia sitten.
Laita se systeemi ekstrapippurilla.
Ketsuppia ja extrajuusto.
-Paljonko?
-9,95 $.
Anna minun maksaa nämä.
Ei hätää. Minähän sinut pyysin ulos.
Sanoit, etteivät nämä ole treffit.
Eivät olekaan.
Missä syömme?
Täällä näin.
Puhuit äsken "systeemistä".
Mitä se tarkoittaa?
Se on substantiivi.
Nämä ovat systeemejä.
Tämä on systeemi.
Tämä ravintola on systeemi.
Sinä olet systeemi.
Onko sinulla systeemiä?
Poikaystävää siis?
Ei.
Olen liian kiireinen juuri nyt.
Esiintymisiä?
Niin.
Olen lämppärinä Electric Factoryssa
ensi kuussa.
Mikä se on?
Iso tapahtuma.
Monet aloittivat siellä.
Jill, Legend, the Roots.
Asiaa.
Voinko kysyä jotain henkilökohtaista?
Kuuloni heikkenee asteittain.
Aloin pitää näitä hiljattain.
Tarvitsen niitä vain paikoissa,
joissa on taustahälyä.
Toistaiseksi.
Jos se on asteittaista, niin lopulta...
Niin.
Valmistaudun siihen.
Totuttaudun näihin.
Opettelen viittomakieltä ja muuta.
Muistan vain rumat sanat.
Sellaisia tarpeettomia, kuten...
Mitä hittoa tuo tarkoittaa?
Etkö tajua?
Tässä on hevosen korvat, ja tämä on...
Tosiaan. Hevonpaskaa.
Sekö on suosikkisi?
Et vaikuta nyrkkeilijältä.
Olet toki timmi, mutta...
En tiedä. Eivätkö useimmat
nyrkkeilijät ole...
-Millaisia?
-Katulaisia.
En väitä sinua kalkkikseksi tai mitään.
Olen vain utelias.
Miksi ryhdyit ottelemaan?
Ukkoni oli ottelija.
Käy järkeen.
Oliko hän ammattilainen?
Jonkinlainen.
Valmentaako hän sinua?
Ukkoni kuoli ennen syntymääni.
Olen pahoillani.
Miksi ryhdyit laulamaan?
Siten tunnen eläväni.
Missä seuraava keikkasi on?
Siellä missä näit minut.
Johnny Brenda's.
Olen vakioesiintyjä,
joten palaamme perjantaina.
Voinko tulla mukaan?
Haluan tulla paikalle.
Tukemaan sinua.
Anna kun mietin.
Sopii.
Täällä ollaan, Paulie.
Hyvää syntymäpäivää, ystäväni.
En unohtanut sinua.
Suosikkiasi.
Kaipaan sinua, kamu.
Terve, Adrian.
Parhaista parhain.
Kuulehan, Adrian.
Käy hankalaksi kiivetä tälle mäelle.
Mitä se tarkoittaa?
Tänään on silti hyvä päivä.
Hyvä päivä. Ei ongelmia.
Laskut on maksettu.
Sitä vaan, että yöllä on joskus
vaikea nukkua. Selkä vaivaa.
Teki sitten mitä tahansa,
ikä painaa päälle.
Katsotaanko, mitä uutta
maailmalla tapahtuu?
Jopas.
Hei, Rocky!
Hei, miten menee?
-Mukava nähdä.
-Kuinka voit?
Hey, Rock!
Ei olla nähty aikoihin.
-Vieläkin täällä? Kiva nähdä.
-Niin.
-Italian ori tuli takaisin.
-Miten menee?
-Täällähän ovat kaikki.
-Näin on.
-Tervetuloa takaisin. Siitä on aikaa.
-Kiitoksia.
-Miten voit?
-Hyvin.
-Teetkö paluun?
-En.
-Terve, mestari.
-Hei, Pete. Miten menee?
-En tiennyt, että poikkeaisit.
-En minäkään.
Olin vain lähistöllä.
Olet tehnyt hyvää työtä.
Täällä näyttää hienolta.
Olet maalannutkin.
-Hyvää jälkeä.
-Teen voitavani.
-Muistatko poikani Leon?
-Tietty.
Hän on kasvanut viime kerrasta.
-Totisesti.
-Rocky.
Hänen pisteensä ovat 17-0.
Tästä ura urkenee.
Leo! Tule!
Voit tulla vielä mukaan,
jos haluat, Rocky.
Hieman valmennusta ja motivointia.
Harkitsen asiaa.
-Toki.
-Miten menee, poju?
On kunnia tavata mestari.
Mukava tavata.
17-0. Oikein hyvä.
Minun piti otella ennen Ricky Conlania...
-Terve, setä!
-Mutta se peruttiin.
Setä.
-Puhuuko hän sinulle?
-Luulen niin.
-Pääsit tulemaan.
-Niin.
Poikkesin vain. Täällä ollaan.
Mistä tiedät Hollywoodin?
Tapasimme ravintolassa.
Juuri niin.
Selvä, Rock.
Kerro, jos tarvitset jotain.
Selvä. Lykkyä tykö, poju.
Kiitos.
17-0. Pojalla on tulevaisuus.
Hän on vahva.
Voimmeko puhua hetken?
En oikein tiedä, mitä teen täällä.
Minulla on elämäni suhteen suunnitelmia,
eikä tämä kuulu niihin.
Isäsi oli erityinen.
Totta puhuen en tiedä,
oletko sinä erityinen.
Tiedät sen itse, kun aika koittaa.
Se ei tapahdu yön yli.
Saat selkääsi, kestät sen,
sinut tyrmätään, nouset ylös,
ja sen jälkeen tajuat,
onko sinusta tähän.
Kovaa työtä se vaatii.
Vannon, että jos et uurasta,
minä häivyn.
Jokainen lyöntini on tähän asti
ollut omani.
Minulle ei ole opetettu tätä.
Olen valmis.
Hoidetaan tämä juttu.
Astu toimistooni.
Oletko tosissasi?
Olen. Tämä on vanhan liiton menoa.
Sinun on napattava yksi kana.
30 sekunnissa?
Niin varmaan.
Onko tuo mielestäsi nopeaa?
Ei! Uudestaan.
Luulin, että olet nopea.
Tule tänne!
Liikettä jalkoihin!
Hieman kovemmin ja nopeammin!
Pidä tuo tahti! Anna mennä!
Ohjaile tempoasi
ja nopeuta sitä hiljalleen.
Lisää.
Nopeammin.
Menoksi!
Tuo ei ollut välituntikello, Donnie.
Jatka.
Tuo kello merkkaa uurastusta.
Hae nyt se kana.
Ei se oli iso juttu.
Tänne sieltä! Hittolainen!
Voi Luoja!
Ihan hyvä.
Kanat hidastuvat.
No niin. Ota asento, Donnie.
Käänny sivuttain,
niin olet pienempi kohde.
Näetkö tuon sinua tuijottavan tyypin?
Näen.
Hän on kovin vastustajasi.
Aina kun astut kehään,
hän on sinua vastassa.
Uskon siihen nyrkkeilyssä
ja elämässä. Käsitätkö?
Heitä jabi leukaan.
Nyt palleaan.
Mitä hän tekee aina,
kun lyöt häntä?
-Lyö takaisin.
-Aivan.
Joko torjut, siirrät päätä tai väistät.
Anna mennä.
Jätän teidät kahden toviksi.
Lykkyä tykö.
-Hei.
-Terve.
Miten menee? Voinko tulla?
Voit.
Tuoksuu hyvältä.
En edes tiedä, mitä ottelijat juovat.
Juotko teetä?
Tee käy. Kiitos.
Niin.
Vai tällainen kämppä.
Tässä se on.
Mitä työstät?
Hei
Täällä Donnie
Losista Phillyyn
Phillyyn, juustopihvien kotiin
Nyt maistuisi juustopihvi
Haluan niin kovasti
Mestarin titteliä
Juustokakku saa kelvata
Juustokakku, eikä mikään hakku
Oma kakku
-Minne biitti meni?
-Anteeksi.
Tämähän on hyvä.
Sillä lailla!
Yksi, kaksi, kolme.
Hyvä. Oikein hyvä.
Pidä tasapaino. Hyvin menee.
Nouse ylös, Donnie.
Liikkeen on jatkuttava.
Se on rankkaa, mutta on pakko.
Annan arvioksi kasin.
Poika näyttää hyvältä, mestari!
Kehitystä on tapahtunut.
Paljonko painat, Hollywood?
Suunnilleen 81 kiloa.
Miksi?
Laihduta 79:ään,
niin saamme tuloksia,
jos kiinnostaa.
-Totta hitossa.
-Ei.
Minä puhun, sinä ottelet.
79? Poikasi paino.
Kuinka voit, Leo?
Miten menee, Rock?
Hän voisi otella lämmikkeeksi.
-Lämmikkeeksi?
-Puhun suoraan.
Väkeä tulee katsomaan,
kun olet taas nurkkauksessa.
Tehdään kuin ennen vanhaan.
Koko kaupunki tulee paikalle.
-Jokainen tienaisi vähän.
-Ymmärrän kyllä.
Totuttelen vasta tähän poikaan.
Hän kehittyy joka päivä,
mutta tässä kestää vielä.
Hän janoaa.
Jano on sammutettava silloin tällöin.
Arvostan elettäsi, baarimikko.
Kyllä me pärjäämme.
-Harkitse asiaa.
-Harkitsen.
Miksi me treenaamme, Rock?
Miksikö treenaamme?
Treenaamme, jotta voittaisit etkä kuolisi.
Et ole valmis.
Voin laihtua pari kiloa tuosta vaan.
Se on helppoa.
Lyö säkkiä.
Lyö nyt.
Se poika on kova
Philadelphian ottelija.
En ole nähnyt sinun ottelevan.
Olen tarkkaillut häntä.
Vetäisin kasetin ulos.
-Kasetin?
-Voittaisin hänet.
-Selvä.
-Kuuntele.
Teen sinulle tarjouksen,
josta et voi kieltäytyä.
Oletko hullu?
Olen tosissani.
Suostutaan otteluun.
-Niin.
-Minulla on kuusi viikkoa aikaa.
Teen kuudessa viikossa mitä vain.
Jos sen jälkeen
-et ole tyytyväinen, perutaan ottelu.
-Niinkö?
Tämän takia tulin tänne.
Treenaan ympäri vuorokauden.
Itse asiassa voimme hakea kamani heti.
-Miksi?
-Muutan kämppääsi.
Alokasleiri pystyyn. Vanha liitto, eikö?
Kukaan ei ole ollut kotonani
pitkään aikaan.
Et viihtyisi siellä.
Kuljetko alasti?
En.
Sitten ei hätää.
Sinunkaan ei parane kulkea alasti.
Se on varmaa.
-Joko loppui?
-Tässä on loput.
Hei!
Muutatko?
Tänään on ollut kiireistä.
En ehtinyt kertomaan.
Asun setäni luona tovin.
Treenaamme matsiin.
Tuoko on setäsi?
Hän on valkoinen.
Olen ollut jo kauan.
Hän asuu luonani.
Kun emme treenaa,
voit tulla käymään.
Kiitos. Kiva tavata.
Miksi katsot minua noin?
Milloin ajattelit kertoa,
että setäsi on Rocky Balboa?
Soitan sinulle.
En jää odottelemaan.
Se tyttö näytti ihan kivalta.
Pidätkö hänestä?
Hän on kiva. Tännekö?
Niin.
Naiset heikottavat jalkoja.
Tajuatko?
Jalkani toimivat.
Kenen huone tämä oli?
-Paulien huone.
-Paulie.
Hän oli paras ystäväni,
vaikkei ollutkaan ystävällinen.
Mitä hänelle tapahtui?
-Menehtyi.
-Otan osaa.
Vähän sotkuista.
Siivotaan myöhemmin.
Kyllä tästä mukava saadaan.
Onpa hieno kuva!
Onko hän poikasi?
On. Poikani Robert.
Valmensitko häntäkin?
Yritin, mutta hän ei vain
pitänyt ottelemisesta.
Onko hän vielä täällä?
Ei. Muutti Vancouveriin
tyttöystävänsä kanssa.
He kuulemma voivat hyvin siellä.
Kuulen hänestä toisinaan.
Hänelle oli rankkaa
asua Philadelphiassa.
Minun takiani...
Tiedäthän. Rockyn poika.
Olen iloinen, että hän on onnellinen.
Pura tavarasi.
Ole kuin kotonasi.
Menen ravintolaan ja tulen takaisin.
Aloitamme heti aamulla.
Sopiiko?
Selvä on.
Sillä lailla, Paulie!
Rakastan sua, beibi
Hei, aika treenata.
Näin se aloitetaan.
Koneet käyntiin.
Vien sinut Front Street Gymiin
Pohjois-Philadelphiaan.
-Se on aika hyvä.
-Okei.
Treenaat siellä,
koska en halua,
että treenaat samassa paikassa
kuin vastustajasi.
Käy järkeen.
Pysy ulkona.
Haluan, että juokset auton rinnalla.
-Olen hieman vanha.
-Niin.
Minä ajan, ja sinä yrität
pysytellä mukana.
Kuinka lähellä sali on?
Tarpeeksi lähellä.
Hyvä on.
Odota!
Anna kun lämmittelen äkkiä.
Pääsit perille.
Tämän piti olla lähellä.
Ei niin lähellä.
Tämä on Frankford. Kovaa seutua.
Jos mielit Philadelphian ottelijaksi,
täällä se onnistuu.
Philadelphian ottelijat
ovat mielestäni maailman kovimpia.
Monella tavalla.
Ehkä se johtuu vedestä.
Tämä on upea paikka.
Miksi näin paljon pyöriä?
Se on paikallinen juttu.
Täällä keulitaan pyörillä
ja metelöidään pitkin katuja.
Ajatko sinä?
En. Minulla oli kerran Harrikka.
Putosin kyydistä, joten aloin kävellä.
Se Sporinon poika on erityinen.
Hän ei kellisty helpolla,
joten sinun on uurastettava.
Mitä mieltä olet?
Ei paha, eihän?
Ei paha ollenkaan.
Tämän avulla me onnistumme.
Jo vain.
Keitä täällä onkaan!
Hei! Koko jengi on paikalla!
Katso nyt, Donnie.
Tässä vasta joukko.
Mukava nähdä, Padman.
Terve, mestari.
Tämä kaveri tuntee hanskat.
Opit häneltä paljon.
Hän tietää kaikkea.
Stitch on Philadelphian paras paikkaaja.
Toivottavasti häntä ei tarvita.
-Miten menee?
-Tervetuloa, veli.
-Ilo on minun.
-Hienoa auttaa.
Täällä on Elvis Grant.
Hän tekee maailman parhaat hanskat.
Lahjanani sinulle,
jotta aloittaisit oikealla tavalla...
-Mukava tavata.
-Samoin.
Hän tekee sinulle hanskat,
jotteivät kätesi mene pilalle kuin omani.
Tuoksuuko täällä kahvi?
Jo vain.
Tutustukaa toisiinne.
-Amir.
-Selvä, setä.
-Tule tänne.
-Kahvi maistuisi.
Esittelen sinulle poikani Amirin.
Harjoittelet hänen kanssaan.
-Amir.
-Donnie. Kiva tavata.
Nopea oikea suora.
Anna tulla vaan.
Jalkaa taaemmas.
Vähän nopeammin, Donnie.
Peruuta, Donnie.
Kuten hän. Juuri noin.
-En käänny tarpeeksi nopeasti.
-Yritä vain.
Siinä on voimasi.
Iske nopeasti.
Isken niin nopeasti kuin voin.
Yritän vetää jalkaani taakse.
Tule tänne, Donnie.
Tulin treenaamaan kanssasi.
Näin minä treenaan.
En pysty kaikkeen.
En pysty tähän enää.
En pysty pitämään pistareita noin.
Katselen sinua.
Treenaan kanssasi.
Treenaan tätä.
Kevyemmin.
Nytkö kunnon vetoja?
Hidastakaa. Hei!
Juuri noin. Hei!
Tämä on helppoa, pappa.
Pysykää liikkeellä. Juuri noin.
Aika! Kongi soi.
Oikeita iskuja!
-Mitä tarkoitat?
-Lopettakaa!
Hanskat pois!
-Minun salini!
-Hanska pois!
Palaa Losiin, pehmo!
Et ole valmis! Tämä on salini!
Hitot tästä salista!
-Oppimiskäyrä...
-Ei käy.
Hei! Tiedätkö mitä?
Mitään ei opi puhumalla.
Se on fakta.
Kun puhut, et kuuntele.
Mene pyytämään anteeksi.
Olette samassa tiimissä.
-Juuri noin. Hyvä.
-Ei hätää.
No niin. Käydään töihin!
Tuplajabi. Jep.
Nyt päältä.
Oikea koukku tänne.
Yksi askel, yksi isku
ja yksi erä kerrallaan.
Yksi askel,
yksi isku,
ja yksi erä kerrallaan.
Käänny oikealle.
Menoksi.
Iske nopeasti.
Oikea kohokoukku.
Pam.
Hyvä.
Anna kaikkesi.
Nyt tänne.
Kuvittele kaikki sinua loukanneet.
Tavoittele
kaikkea haluamaasi.
Nyt on aikasi! Kerro aikeistasi!
Yksi askel!
Yksi isku!
Yksi erä kerrallaan!
Siinä se on.
Huijasit!
TIIMI JOHNSON
TIIMI SPORINO
Rock.
Miten menee, Pete?
Jotain vialla?
Tiesin, Rock.
Tiesin, että tässä pojassa on jotain.
Olen vuosikausia yrittänyt saada sinut
treenaamaan tänne.
Ei hätää.
Yhtäkkiä Hollywoodin poika
nostaa sinut varjoista.
Ei. Ei varjoista.
En vain halunnut olla salilla.
Siinä kaikki.
Soitin Losiin, Rocky.
Pojan nimi on Adonis.
Hänessä on Creedin verta.
Nyt tästä tuli iso ottelu.
Pyydän anteeksi.
Tee palvelus.
Voimmeko pitää tämän salassa?
-Älä viitsi.
-Ei.
Pyydän sinulta palvelusta.
Haluan, että hän ottelee omalla nimellään.
Älä nyt, Pete.
Pidän salaisuuden, Rock.
Arvostan sitä.
Anna mennä. Hyvältä näyttää.
Liikkeelle.
Hei. Minkälaiset tunnelmat?
Käyn läpi ABC:n ja osavaltion säännöt.
Ei 3 maahanlyönnin sääntöä.
Ei 8:aan laskua.
Kongi ei pelasta ottelijaa.
Ei 3 maahanlyönnin sääntö tarkoittaa,
että tuomari tekee päätöksen...
-Irrota hanskani, setä.
-Mikä hätänä?
Irrota ne!
En voi.
Olet valmis.
Ovatko ne kireällä?
On päästävä paskalle!
Pyyhkiikö joku perseeni?
-Hitto!
-Irrota hanskat!
Rentoudu.
Irrotan hanskat.
Sitä sattuu.
Tarvitsen apua, tuomari.
Odotan ulkona, D.
Juuri niin.
Voitteko odottaa 10 minuuttia?
Hanskat on puettava.
Selvä. Menen ulos, Rock.
Arvostan sitä paljon.
-Ei ongelmaa. 10 minuuttia.
-Uutta minulle.
Älkää nyt. Hyvin tässä käy.
Niin.
Hermostuttaako?
-Hermot vai?
-Vauhtia!
Sininen kulmaus.
Punainen kulmaus.
No niin, pojat.
Saitte ohjeet pukuhuoneessa.
Tottelette minua
ja suojaudutte aina.
Onko sinisellä kysyttävää?
Onko punaisella kysyttävää?
Hanskat yhteen.
Avustajat pois kehästä.
-Kyse on sinusta.
-Jep.
Kyse on sinusta. Halusit tätä.
-Menoksi, koutsi.
-Haluan, että onnistut.
-Onnistutko?
-Antaa mennä.
-Selvä.
-Hoidetaan tämä.
Menoksi, setä.
Kaikki on tässä päivässä!
Huomista ei ole! Menoksi!
Hyvä!
Liiku ja etsi kohdetta!
Jabia nyt!
Hänen naamansa on tuossa!
Missä jabi viipyy?
Kädet pystyyn, poju.
Hengitä, poju!
Menoksi, poju!
Hyvin väistetty.
Pysy liikkeellä!
Liikuta päätäsi! Juuri noin.
Käy päälle!
Irti!
Menoksi, poju!
Juuri noin! Hyvä.
Peruuta.
Leo!
Yksi isku ylös.
Pysy liikkeellä. Juuri noin.
Torju vasemmalla.
Rentoudu.
Anna tulla! Tule hakemaan!
Hyvin menee, poju!
Painosta!
Irti!
Menoksi, Leo!
Antaa mennä!
Menoksi.
Pysy liikkeellä!
Hyvä isku!
Hyvä, Donnie!
Mitä sinä teet?
-Aika!
-Hyvä.
Sillä lailla!
Ei hätää. Hengitä syvään.
Keuhkoilla.
Hengitä syvään.
Katso minuun.
Pidän tuosta, mitä teet.
Olet hieman jäykkä.
Sinun on rentouduttava.
Tee näin.
Iske vasemmalla alhaalle.
-Juuri noin.
-Sitten viistokoukku.
Kun näet tilaisuuden,
iske leukaan, niin hän putoaa...
Suojus suuhun!
Avustajat ulos!
Ukkosi teki minulle niin. Se toimi.
Suojus suuhun!
Avustajat ulos!
Leo!
Antaa mennä!
Pidä kiinni! Juuri noin.
Irti!
Antaa mennä!
Lyö nyt, poju! Nyt!
-Ylös!
-Nouse, poika!
-Yksi! Kaksi!
-Ylös siitä!
Kolme! Neljä!
Onnistui, Rock!
Viisi! Kuusi!
Seitsemän! Kahdeksan!
-Ei hätää.
-Yhdeksän! Kymmenen!
Sillä lailla!
Onnistuimme, Rock!
-Onnistuimme!
-Uskomatonta!
-Sinun ansiostasi!
-Ei, sinä teit sen.
Sinä sen teit.
Oletko kunnossa?
Antakaa tilaa.
Rock.
Tuurikauppaa.
Tule tänne, Bianca!
Anteeksi!
Ei hätää.
Et kertonut, että osaat lyödä noin!
Mikset kertonut sitä?
Minähän olen kova kuin kivi, tyttö.
Mitä teemme tämän jälkeen?
Juhlitaan kunnolla.
-Juhlitaan olan takaa!
-Selvä.
Hei.
Tein sinulle jotain.
Silmät kiinni.
Minne tahansa menen
Missä tahansa menetän
kaiken juuri jakamamme
Minne tahansa menen
Siellä on jälkiä sinusta
Tule kuuntelemaan kanssani.
Ei voi tietää
Kunnes tiedän
Etten tartu ilmaan
Tänä iltana autan sinua
Jotta voin olla kanssasi
Jakaisin sinut
Miksi jakaisin sinut
Haluan antaa sinulle kaikkeni
Jakaisin sinut
Miksi jakaisin sinut
Entä setäsi?
Hän nukkuu.
Hän on vanhus.
Siinä hän on.
-Miten menee?
-Mikä olo?
Hyvä. Hieman arka,
mutta voin hyvin.
-Haluatko paahtoleipää?
-Käy.
Autatko vai katseletko?
Etsin sinua.
-Teet mitä?
-Etsin sinua.
Älä. Olen tässä.
Mitä nyt?
Haluatko kertoa minulle jotain?
YKSINOIKEUDELLA
APOLLO - ADONIS
En valehdellut.
Yhtä hyvin olisit voinut.
Isäsi oli muka joku ottelija.
Et kertonut, että hän oli
kuuluisin ottelija.
Sen tietävät kohtelevat minua eri lailla.
Samaten Apolloa.
En ole kuin muut, Donnie.
En välitä siitä.
Välitän, että olet
täysin rehellinen minulle.
Kuuntele. Olet oikeassa.
Kuuntele. Sinä...
Olen täysin rehellinen tästedes.
Hyvä on.
Eikö hänen vaimonsa ole äitisi?
Apollolla oli äitiini suhde.
Hän kuoli, kun olin nuori.
Hypin ryhmäkodista toiseen pari vuotta.
Nuorisovankiloissa.
Mary Anne jäljitti minut
ja otti hoiviinsa.
Oliko muuta?
Kysy.
Montako naista ennen minua?
Oliko muuta?
Älä nyt, Bianca. Olet erilainen.
Miten?
Tuntuu, kuin olisin
tuntenut sinut koko ikäni.
Älä väitä, ettet tunne samoin.
Ihan sama. Se on ihastumista.
Se häviää.
En usko.
-Mikset?
-Sinä motivoit minua.
Motivoinko vain?
Onko kaikissa sanoissani vikaa?
Ei. Etsin sanoistasi totuuden.
Älä huoli.
Ehkä vain motivoit minuakin.
Todellako?
Ei se haittaa.
Mitä?
Näytät häneltä.
Voi Luoja. Vihaan tuota!
Se käy hermoilleni!
Tervetuloa PTI:lle.
Aloitamme nyrkkeilyllä.
Rocky Balboan valmentama
tuntematon nyrkkeilijä Adonis Johnson
tyrmäsi keskisarjalaisen
Leo Sporinon
toisen erän aikana Philadelphiassa
eilen illalla.
Nimetön lähde kertoi ESPN:lle,
että Johnson
on Apollo Creedin nuorin
biologinen poika.
Johnson pidettiin salassa,
sillä hän
syntyi Creedin uskottomuudesta.
Nyrkkeilymaailma on innoissaan,
kun kehään nousee uusi Creed,
mutta tahraantuuko Apollo Creedin perintö
tämän suhteen vuoksi, Wilbon?
Tahraantuuko?
Katsotaanpa menneisyyteen.
Apollo Creedin taustoja lyhyesti.
Hän voi hyvinkin olla
kaikkien aikojen paras.
Piste.
Hän teki virheen kuten monet muut.
Ei ollut ensimmäinen kerta
etenkään nyrkkeilyssä!
Aivan.
Ei tämä tärvele hänen perintöään.
Se on noloa.
Perheen on täytynyt nolostua,
koska he salasivat asian.
-Olisi yksi kysymys.
-Mikä niin?
Otteleeko poika yhtä hyvin kuin pappansa?
Eipä liioitella.
LIVERPOOL, ENGLANTI
Seuraava palkkatili löytyi.
ROCKY VALMENTAA
CREEDIN ADONIS-POIKAA
Katsohan.
-Creedin poika?
-Niin.
-Huijaatko?
-En.
Hän on otellut kerran.
Niin. Tiedän.
Balboa valmentaa häntä.
Balboa ei kiinnosta enää ketään.
Poika ratsastaa nimellään.
Sinä onnistut.
Tyyppi ei ansaitse mahdollisuutta.
Kuuntele.
Tästä ei neuvotella.
Itse juoksentelit Toxtethissa
aseen kanssa.
Muistatko sen?
Ja sinä et hallinnut itseäsi punnituksessa
ja aiheutit miljoonatappiot.
Harkitse uudelleen.
En halua, että minut muistetaan näin.
Ei kiinnosta, miten sinut muistetaan.
Välitän siitä, että lapsillasi on katto
päänsä päällä.
Ymmärrätkö?
Haloo?
Tommy Holiday täällä.
Olen Ricky Conlanin manageri.
-Miten menee?
-Kuuntele.
Pitääkö juttu pojasta paikkansa?
Pojasta?
Olisiko teillä puoli tuntia aikaa
bisnestapaamiseen?
Kuulehan.
Jos pääset tänne, niin sopii.
Puhumme kyllä, mutta äkkiä sitten,
koska treenaamme.
Pääsen parin päivän päästä.
-Selvä.
-Olen yhteydessä.
Selvä.
Hitsi.
ADRIANIN RAVINTOLA
Kiitos ajastasi.
Käyn asiaan.
Mieheni on oteltava
seuraavan puolen vuoden aikana,
ja olemme voittaneet kaikki.
Ottelisinko Conlania vastaan?
Se olisi viisas siirto.
Olethan ollut Meksikon
ammattilaisotteluissa.
Pisteesi ovat kuulemma 15-0.
Sporinon ottelun jälkeen ne ovat 16-0.
Kenenkään ei tarvitse tietää,
että ottelut käytiin pikkupaikoissa,
vai mitä?
Olenko valmis?
Tämä mies tuli,
koska hän tietää lopputuloksen.
Eikö? Voitto on varma.
Ei pidä paikkaansa.
Pitää se.
Kuunnelkaa.
Hyvä on.
Tämä voi olla mieheni viimeinen ottelu.
Haluan ottaa siitä kaiken irti.
Siitä syystä
nimesi on muutettava Creediksi.
Pelkkä muodollisuus.
Entä jos kieltäydyn?
Sitten ottelua ei tule.
Ei nimeä, ei ottelua.
Siitä ei tule mitään.
Hyvä on.
Mitä jos puhuisitte asiasta rauhassa,
ja kertoisitte sitten, mitä mieltä olette?
Hyvä tarjous.
Ei onnistu.
Se ei ole nimeni.
Lisäksi haluan onnistua omillani.
-Niinkö?
-Niin.
Osoitat sen oudolla tavalla.
Mitä tarkoitat?
Apollo ja Rocky olivat
parhaita ystäviä.
Yrität hyödyntää hänen perintöään.
Ei siinä ole mitään hävettävää.
Mitä sinä pelkäät?
En tiedä.
Eikö tämä kuulojuttu pelota sinua?
Tiesin aina, että niin käy lopulta.
Siksi olen suunnitellut
tekeväni mahdollisimman kauan sitä,
mitä rakastan.
Siinä kai kaikki, mitä teemme aina.
Ymmärrätkö?
Joten mitä sinä pelkäät?
Pelkään nimen ottamista ja häviämistä.
Minua sanotaan huijariksi.
Vääräksi Creediksi.
Ajattele mieluummin, mikä on totta.
Rakastat ottelemista, etkö?
Se tekee sinut onnelliseksi.
Niin.
Olet myös Apollo Creedin
poika, etkö olekin?
Olen.
Käytä sitten hänen nimeään.
Se on sinun.
Oletko siellä, setä?
Olen.
Tiedän, ettet halua minun ryhtyvän tähän.
Keksin parempaakin tekemistä, Donnie.
Mutta jos suostumme,
miten voittaisimme?
No...
Hän on pidempi
ja ulottuu pidemmälle kuin sinä.
Hän on kokeneempi kuin sinä.
Ja myös nopeampi.
Hän on mestari.
Koska hän on mestari,
sinun on mentävä lähelle kuten minä.
Sinun on hyökättävä kehoon lujaa.
Silloin olet vaaran paikassa,
koska voit tulla tyrmätyksi.
Ei ole helppoa valmentaa sinua, poju.
En tiedä, oletko valmis.
En tiedä, olenko minä valmis.
Teen, mitä haluat.
Jos minua valmentaisi joku muu,
en suostuisi.
Minulla on sinut.
Soita hänelle.
Hyvä on.
Ottelen Ricky Conlania vastaan.
Ottelen "Nätti" Ricky Conlania vastaan!
Älä näännytä häntä.
-En.
-Hän on vielä pentu.
Vauhtia.
Lähemmäksi. Juuri noin.
Hyvä. Yksi, kaksi.
Hyvä.
Vauhtia. Kehoon.
Hyvä osuma.
Hyvä.
Anna mennä.
Iske kehoon. Hyvä.
Siirrytäänkö?
Pidetään tauko.
Oletko kunnossa, setä?
-Olen.
-Varmasti?
Olen kunnossa.
-Ei hätää.
-Hyvä on.
Anna kun kävelen.
Olen ihan kunnossa.
-Varmasti?
-Olen.
Mikä sinua vaivaa?
En tiedä.
Tule tänne.
Anna kun kävelen.
Ei. Sinun on mentävä lääkäriin.
-Hyvä on.
-Tulehan.
-Pois köysiltä.
-Rauhassa.
Sain sinut. Hei, Stitch!
-Olen pahoillani.
-Ei. Mitä?
-Olen todella...
-Auttakaa!
Hei.
-Hei.
-Donnie.
Tohtori Kathari.
Miten voitte, herra Balboa?
Oikein hyvin.
Voin lähteä nyt.
Kaaduitte kuulemma.
Oliko se ensimmäinen kerta?
Oli ilman lyömistä.
Saatte lisää nesteitä.
Sen pitäisi auttaa.
Teemme aamulla kokeita,
-ja pääsette pois.
-Voitteko kiirehtiä?
Meillä on paljon tehtävää.
Rentoudu vain. Nuku.
-Tulen myöhemmin.
-Kiitos.
On kiirehdittävä. Meidän täytyy...
Meidän on treenattava.
Nuku sinä vain.
Tarvitsetteko apua?
-Kiitos ei!
-Emme tarvitse!
-Mitä tarvitset?
-En mitään.
Luulin, että herpaannuit.
En ole nähnyt tällaista ruokaa
ikinä tässä talossa.
Niinkö?
Niin. Ruoassani on yleensä
kastiketta tai jotain.
Ota lehtikaalia.
Hyvä on. Voisit...
-Vähän vain?
-Niin.
Olet kaunis, Bianca.
Uskon, että sinusta tulee hyvä laulaja.
Uskon, että sinusta tulee
isäsi kaltainen mestari.
Ehkä parempikin.
Ja minulle, jolla on kunnia
tuntea teidät molemmat.
Kippis. Cent'anni. Terveyttä 100 vuodeksi.
Tämä on kunnia.
Olen onnekas.
Jatka viistokoukun harjoittelua.
Juuri noin.
Nyt heitän koukun samalla puolella.
Iske siis oikealla.
Oikein hyvä.
Vähän ärjymmin ja voimakkaammin.
Liioittele. Hyvä! Oikein hyvä.
Hei, Rock.
Niin.
Hyvältä näyttää.
Oletko kateellinen?
Vähän.
-Sinulle.
-Kiitos.
Haloo? Niin?
Niin.
Selvä on.
Kiitos.
Herra Balboa.
Kiitos, kun tulitte näin nopeasti.
Kävimme testituloksenne läpi,
ja löysimme merkkejä
suuresta non-Hodgkinsin lymfoomasta.
Mitä se tekee?
Se on eräs syöpälaji.
Kuulostaa pelottavalta,
mutta on hyvä,
että huomasimme sen varhain.
Meidän on silti poistettava kasvain
imusolmukkeistanne
ja aloitettava kemoterapia.
Vaimoni sai sitä.
Herra Balboa. Mitä tulee hoitokeinoihin,
tämä on paras tapa.
Ymmärrän, mutta vaimoni sai sitä,
enkä taida haluta sitä.
Ei onnistunut. Ei sen väliä.
Hoito antaa mahdollisuuden paranemiseen.
Ilman hoitoa...
Ei haittaa.
Ottakaa edes nämä.
Siinä on tietoa diagnoosistanne
ja hoitovaihtoehdoista.
-Voimme aloittaa...
-Kiitos paljon.
Arvostaisin sitä,
jos ette kertoisi kellekään.
Uskomaton määrä liikennettä.
Senioribussi oli myöhässä, vai?
Olipa halpamaista.
-Totta se on.
-Kehään siitä.
-Vauhdilla valmiiksi.
-Olen valmis.
-Hyvä.
-Olen odottanut sinua.
Laita hanskat käteen
ja lakkaa puhumasta.
Meillä on tehtävää.
Kaikessa on kyse sinusta.
Minun urani on ohi.
Pärjäsin kohtuullisesti.
Mikä sinun tekosyysi on?
Sellaista ei ole.
Nyt on sinun tilaisuutesi loistaa.
-Laitan vain...
-Voin tehdä sen.
Hyvä on.
No niin...
Mieti aina itseäsi ensin.
Selvä.
Jos en ole täällä,
ala jo lämmitellä.
Selvä. Suusuojus.
Ymmärrätkö?
Liikaa lyöntejä päähän, vai?
Miten vain, koutsi.
Alahan mennä, mestari.
Kongi.
Vauhtia, Creed!
Lyö ensin, Donnie.
Nähdään, Amir.
Älä innostu liiaksi, mestari.
Ovatko nämä aitoja?
Ei väliä.
Sinun pitää ajatella tulevaa ottelua.
Et saa miettiä mitään muuta.
Miksi vähät välittäisin näistä?
Milloin hoito alkaa?
En ota kemoterapiaa.
Jos et aloita pian,
kuolet lopulta.
Tiedän.
Sopiiko se sinulle?
Sopii.
Kuulostat hullulta.
Anna avaimet.
Vien sinut sairaalaan.
En ole hullu.
Jos voisin laittaa kaiken hyvän
kulhoon tai jonnekin
ja sanoa: "Tässä. Haluaisin
"ostaa vielä yhden päivän vaimoni kanssa",
tekisin sen.
Silloin kuolisin onnellisena.
Ei onnistu.
Olen menettänyt kaikkeni,
ja tässä olen.
Tiedätkö mitä?
Ei se haittaa.
Koska sanoin itselleni:
"Jos minuun sattuu, ei haittaa.
"En korjaa sitä. Miksi vaivautua?"
Ja minäkö olen vain
joku luonasi asuva pummi?
Olet hyvä poika ja hyvä ottelija.
Sinulla on tulevaisuus edessäsi.
Entä omani?
Tuolla noin, kuten noiden seinällä
olevien muidenkin.
Takana. Menneisyydessä.
Me emme mene minnekään.
Olen sinulle pelkkä vanha valmentaja.
Se meidät toi yhteen. Muistatko?
Emme ole perhettä.
Luulimme vain niin, poju.
Mitä menit tekemään?
Miksi sanoit noin?
TÄNÄÄN
TONE TRUMP - BIANCA
Miten menee, pikku Creed?
Hyvin.
-Hei!
-Mikä meno, kamu?
-Kuinka kulkee?
Hei!
Oletko kunnossa?
Olen. Miten menee? Voitko hyvin?
Voin. Olen hieman hermostunut.
Täällä on paljon ihmisiä.
Ei silti omaa väkeäni.
Huomaan sen.
Katsokaa.
Pikku Apollo Creed.
Tunnen hänen tyttönsä.
Miten menee, Bianca?
-Hei.
-Etkö enää tunne?
Tervehdin aiemmin.
Et sanonut mitään.
Niin varmaan.
Älä luule liikoja.
Tulisitko ottamaan kuvan
Instagramiin nopeasti?
Mikä jottei.
Vauhtia. Hänellä on kiire.
Tervetuloa, mestari.
-Sillä lailla, Abbie.
-Melkoista.
Hyvältä näyttää, pikku Creed.
Älä käytä sitä nimeä.
Mitä nimeä?
Sanoit "pikku Creediksi".
Älä käytä sitä nimeä.
Älä nyt, kaveri.
Yritin tukea sinua.
Ei tarvitse suuttua.
Ei siinä mitään.
Tiedät, etten tarkoita pahaa.
Yrität puhua minulle kuin kova kaveri.
Parempi puhua poikaystävällesi.
Kohta pääset VIP-paikalle pappasi viereen.
-Ei!
-Rauhoitu, nekru!
Donnie!
Lopeta, Donnie!
Tapan sinut!
Donnie!
Miten hän voi?
Hän on kunnossa.
-Mitä tapahtui?
-Hänet oli eristettävä.
Hän tappeli muiden kanssa.
Sattuiko keneenkään?
Ei ihmeemmin.
-Kiitos.
-Eipä mitään, mestari.
Niin.
Hei, Donnie.
Miten menee, poika?
Tunnen poliiseja. Sanoivat,
että ystäväni on sellissä.
Ystäviä?
Olet pelkkä valmentaja minulle.
Olen pahoillani siitä,
mitä sanoin salilla.
Kunhan höpisin.
En tarkoittanut.
Pysy kaukana minusta.
Kuule, Donnie...
-Älä koske.
-Älä viitsi...
Käpälät irti, vanhus!
Mene muualle sairastamaan!
Lähde!
Puhut, kuin olisit perhettä!
Tapatit perheeni!
En lähde,
ennen kuin kerron, mitä ajattelen.
Vihaat minua.
Sitä tämä on.
Ehkä vihaat jotakuta,
joka ei ole täällä eikä pysty
puolustautumaan, Donnie.
Käsitätkö?
Ymmärrän, miltä sinusta tuntuu.
Olen kokenut sen.
Tiedän, miltä tuntuu olla hylätty
ja vihata kaikkia.
Olet liian hyvä sellaiseen.
Anna hänelle anteeksi.
Muuta et voi tehdä.
Se rasittaa sinua.
Elät yhä hänen varjossaan.
Sinun on päästettävä irti, Donnie.
Lähde nyt vain.
Menoksi, Johnson.
Bianca!
Lakkaa koputtamasta kuin poliisi.
Saanko pyytää anteeksi?
Ei se niin toimi.
Juoman kaaduttua pyydetään anteeksi.
Kävit käsiksi keikkani pääesiintyjään.
Uurastin päästäkseni sinne.
Entä jos tulen riehumaan otteluusi?
Sopisiko se sinulle?
En usko.
Miten meni? Olitko hyvä?
Pärjäsimme hyvin.
Mokasin, ja se on kestettävä.
En halunnut pettää sinua.
Mitä sitten halusit, D?
Pientä egokisaa?
Rocky on sairaana.
Hänellä on syöpä.
En yritä selittää tekemisiäni.
Kuulin siitä ennen keikkaa.
Kuinka paha se on?
Hänet halutaan kemoon,
mutta hän on liian macho siihen.
Jessus.
Ehkä voit puhua hänelle järkeä.
Hän ei taida haluta kuunnella minua.
Kerro hänelle terveisiä.
Älä jätä minua nyt, Bianca.
Meillä molemmilla on nyt
meneillään paljon, joten keskitytään
omiin juttuihimme.
Olen pahoillani.
Mitä tuo tarkoittaa?
Tajusin mokanneeni.
Luotin sinuun!
Voitko olla jättämättä minua?
Olen pahoillani.
Tarvitsen sinua nyt.
Miten menee, nekru?
Mikä meno?
Olet kuulemma Apollo Creedin poika.
Niin.
Sitä kuuluu.
Olet näköjään laihtunut.
Söisit kunnolla.
Miltä näyttäisin,
kun annan sinun valmentaa minua
ja tehdä kuolemaa?
Yksi ottelu muiden joukossa.
Olen nähnyt tämän
nimenomaisen ottelun ennenkin.
Se pahenee pahenemistaan.
Useimmat häviävät sille.
En välitä.
En treenaa, jos et mene hoitoon.
Jos minä taistelen, sinäkin taistelet.
-Hei.
-Miten menee?
Kävitkö salilla?
En. Olen ollut täällä.
Hyvä on. Muistatko tämän?
Nouse ylös.
-Valmiina?
-Mitä...
Haluan, että varjonyrkkeilet.
Näytä, miten liikut tässä huoneessa.
Oletko tosissasi?
-Teenkö sen puolestasi?
-En.
-Valmiina?
-Antaa mennä.
Aika!
Sillä lailla.
Teimme tuota yhdellä kädellä.
En halua kerskailla.
Kaksi...
Älä lyö neitiä.
Saisit häneltä köniisi.
Antaa mennä. Melkein perillä.
Vauhtia, setä.
Voi Luoja.
Menoksi.
Juuri noin!
Sillä lailla! Lisää!
-Yksi. Kaksi? Puhuttiin kahdesta!
-En pysty.
Minua huimaa.
Tuplajabi.
Astu tuonne.
Hyvä.
Nopeus on kohdillaan.
Nyt hänen iskunsa on saatava
musertavan tehokkaiksi.
Hyvä.
Menoksi vaan. Antaa mennä!
Vähän enemmän.
Vielä lisää. Hyvä.
Hyvä. Jatka.
Noin!
Katso. Hän tekee samoin.
Siltä ainakin näyttää.
Hänellä taitaa olla sinulle yllätys.
Kaunista.
Menetkö katsomaan Rockia?
Anna mennä! Kannustamme sinua!
Tee historiaa, Creed!
Miten menee? Tulkaa!
Lähdetään!
Tuosta minä tykkään!
Mennään katsomaan Rockia
Front Streetille!
LIVERPOOL, ENGLANTI
HBO BOXING ESITTÄÄ: CREED VS CONLAN
GOODISON PARK 18. HUHTIKUUTA 2015
Haluatko tervehtiä?
Näyttää kirkolta.
Tuntuu taidemuseolta.
Kaunis on.
Ottelu alkaa noin
kahden minuutin kuluttua.
Heti kun hän tulee,
hän alkaa kiusata sinua.
Selvä.
Älä välitä siitä.
Hienoa.
Kiitos, kun tulitte.
Siirrytään suoraan kysymyksiin.
Nuori neiti vasemmalla.
Voidaanko punnituksessa odottaa
räiskymistä, Conlan?
Olen käynyt vihanhallintakursseilla
ja yrittänyt pitää itseni kurissa.
Hänen on unohdettava
se kaikki lauantaina.
Seuraava kysymys.
Silmälasipäinen nuorukainen.
Entä teidän välisenne erot?
Tuore menestyjä vastaan
Conlanin kova työ.
Mitään ei tapahtunut yhdessä yössä.
Olen otellut tovin...
Juuri niin hänelle kävi.
Hän on tuore menestyjä.
Ei ole koskaan otellut kunnolla.
Hän sai tilaisuuden,
koska selvitti nimensä.
Vielä yksi. Tässä ottelussa
puhutaan perinnöstä.
Voitko vastata, Johnson?
Olen rakentanut omaa perintöäni.
Perintöä? Onko tämä joku komediakerho?
Hänen vieressään
olevalla tyypillä on oikea perintö.
-Olen samasta puusta.
-Älä lankea.
Isäni työskenteli satamassa.
Hänen isänsä oli raskaansarjan
maailmanmestari.
Tuon Hopealusikan kaltaiset...
-Et tiedä minusta mitään.
-Tiedän tarpeeksi.
-Pääsin tänne asti.
-Päädyit tänne.
-Pääsin.
-Olet väärä Creed.
Näytän heti.
Ukkoni ei ole täällä!
Istu!
Haluatko tapella heti?
Antaa tulla, juntti!
Tapellaan heti!
-Vai muka Creed!
-Rauhoittukaa!
-Oletko kunnossa?
-Olen.
Katsotaan, miten käy.
Lyön hymyn naamaltasi.
Rock täällä, Donnie.
Oletko kunnossa, setä?
Olen. En saanut unta.
-En minäkään.
-Voinko istua?
Tietty.
Donnie...
Tee minulle palvelus,
kun tämä on ohi.
-Mitä vain.
-Hyvä.
Ei se ole tärkeää, mutta...
Haluan vain sopia asian.
Selvä on.
Hyvä juttu.
Oletko kunnossa?
Miten niin?
Tähyilet ovea jatkuvasti.
Enhän!
Kuulitko jotain?
En.
Kuka siellä on?
En tiedä.
Miten menee, Bianca?
Mitä sinä teet täällä?
Olette melkoinen riesa.
Voisitteko vain pitäytyä...
Tiedämme.
-Jalkajuttu.
-Niin.
-Jalat tosiaan.
-Tärkeitä.
Selvä on.
Haluatko tulla sisään?
Haluan.
Ole hyvä.
-Ei hätää.
-Hyvä.
No niin.
Paljon tilaa.
Eikö yllätyksiä ole jo tarpeeksi?
Ei tuo ole minulta.
RAKENNA OMA PERINTÖSI
ÄITI!
Kivat värit.
Mene sovittamaan niitä.
Niin.
Hei, mestari.
Olen ylpeä sinusta, Donnie.
Onnea tuomaan.
Et ole aiemmin ollut näin monen edessä.
Ei haittaa.
Et ole aiemmin ollut
näin kaukana kotoa.
Ei haittaa.
Sillä on väliä,
minkä jätät kehään
ja minkä otat sieltä mukaasi.
Tiedätkö, mikä se on?
Ylpeys. Ja tieto siitä,
että teit parhaasi.
Ja että teet sen itsesi puolesta.
Et minun etkä isäsi muiston puolesta,
vaan itsesi puolesta.
Näen silmistäsi,
että onnistut.
Mennään.
Padman.
Ottelu on täällä.
Anna tulla.
Hyvä.
Vasen koukkuyhdistelmä.
-Hyvä.
-Sillä lailla!
Iske ylös.
On aika.
Mennään voittamaan mestaruus!
-On aika.
-Menoksi.
Anna mennä.
Menoksi.
Hermostuminen iskee tällaisissa paikoissa.
Se on normaalia,
ja saat siitä energiaa.
Aika normaalia.
Tosi normaalia.
Mene näyttämään,
kuka olet!
Conlan!
Tätä halusit,
ja tämän saat.
Haluan, että nautit siitä.
Conlan!
RICKY CONLAN "NÄTTI" 36-0-0
28 VOITTOA TYRMÄYKSELLÄ
KESKISARJAN MESTARI
MAAILMAN #1 POUND
FOR POUND -NYRKKEILIJÄ
Hei taas. Olen Jim Lampley.
Siinä on Ricky Conlan.
100 000 katsojaa nousee seisomaan
nyt, kun Conlan saattaa
saattaa kävellä viimeistä kertaa kehään.
Millaiset mahdollisuudet nuorella
amerikkalaisella on, Max Kellerman?
Hänellä on nimi.
Siksi hän on täällä tänään.
Onko hänellä kykyjä?
Hän on Apollo Creedin poika
ja Rocky Balboan valmentama.
Kaikki maailman legendat eivät
silti voi auttaa häntä,
jos hän ei osaa otella.
Kysymys kuuluu, osaako hän otella?
Hyvät naiset ja herrat,
tervetuloa Goodison Parkiin
tänne Englannin Liverpooliin,
missä pääottelu käydään tänään.
Kaksitoista nyrkkeilyerää
keskisarjan
maailmanmestaruudesta.
Katsojia on paikan päällä tuhansia,
ja miljoonat katselevat kotoaan.
Hyvät naiset ja herrat,
valmiina rytinään!
Punaisessa kulmauksessa,
yllään tähtiraitalippu,
16 ottelua ja 16 voittoa kokenut ottelija.
Haastaja
Adonis "Hollywood" Creed!
Sinisessä kulmauksessa
yllään mustaa ja sinistä,
36 ottelua,
28 tyrmäystä.
Hän on keskisarjan maailmanmestari,
"Nätti" Ricky Conlan!
Menoksi.
Miten menee?
Tiedätte, mitä odotan teiltä.
Puhuimme siitä pukuhuoneissa.
Suojaudutte ja tottelette minua
kaikkina aikoina.
Ei iskuja vyön alle.
Pidetään ottelu siistinä. Ymmärrättekö?
Hanskat yhteen.
Kivat shortsit, poju.
Harmi, ettei isäsi pääse
ottelemaan niissä.
Tiedätkö mitä?
Suljet hänen suuren suunsa, vai mitä?
Tiedät, mitä tehdä.
Yksi askel, isku ja erä kerrallaan.
Pärjäät kyllä.
Ensimmäinen erä alkaa.
"Nätti" Ricky Conlan mustissa housuissa
ja Adonis Creed punavalkosinisissä.
Conlan on huomattavasti pidempi
ja luulee saavansa pidettyä
nuoren Creedin aisoissa jabillaan.
On saman tien selvää, että Conlan
on rennompi. Hän on kokenut.
Siirrä päätäsi!
Pidä vasuri ylhäällä!
Hermostuminen voi väsyttää
ottelun edetessä.
Kova vasen koukku Conlanilta.
Creed peruuttaa.
Ei ole helppoa hypätä isoihin sarjoihin
kohtaamatta koskaan
tällaista vastustajaa.
Conlanin kaltaisia ei ole monta.
Creed yrittää päästä lähelle
ja köysiä vasten.
Conlan ottaa helposti etäisyyttä.
Creedin jabi osu.
Conlan virnistää.
Conlan iskee lujaa kehoon
oikealla kädellään
ja pakottaa Creedin köysiin.
-Irti!
-Älä nyt, tuomari!
Siistiä peliä!
Hän saa varoituksen tuomarilta.
Creed herätti hänet lyönnillään,
ja Conlan antoi samalla mitalla.
Creed valmistautuu.
Creed ei osu ja saa vastaiskun.
Nurkkaan! Yksi!
Täydellinen kohokoukku.
-Creed on maassa.
-Kaksi!
-Kolme! Neljä!
-Olen kunnossa!
-Viisi! Kuusi!
Sinnittele!
Ricky Conlan sai jo tyrmäyksen.
Oletko kunnossa?
-Varmasti?
-Ei hätää!
Otelkaa!
Conlan lyö kongin jälkeen.
Ensimmäinen erä oli kokonaan Conlanin.
Onko nyt tarpeeksi todellista?
-Miten silmä voi?
-Hiukan verta.
Hyvä. Älä hermostu.
Pieksen hänet.
Tee se seuraavassa erässä.
Älä odota.
Jos tyrit vielä,
sinut joudutaan kasaamaan imurilla.
Oli Adonisin onni, ettei erää
ollut jäljellä 30 sekuntia.
Mitä sinä oikein teet?
Tee näin.
Hän lyö jabin ja iskee oikealla.
Kun hän on lyönyt,
iske oikealla koukulla.
Keskity.
Ensimmäinen erä oli hurja kokemus
Adonis Creedille.
Puhuttuaan Rocky Balboalle erien välissä
hän tulee hakemaan lisää.
Conlan näytti vahvan kohokoukkunsa
ensimmäisen erän lopuksi.
Nyrkkeily jatkuu toisessa erässä.
-Lyö ensin!
-Painosta, Rick!
Järjen mukaan Creedin on päästävä
Conlanin pitkien käsien sisäpuolelle
ja luotava painetta siellä.
Anna mennä!
Toistaiseksi Ricky Conlan vie.
Kova vasen koukku ja kohokoukku.
Kädet pystyssä!
Creed ajettiin taas nurkkaan.
Pysy kiinni!
Creed tarraa kiinni
pysäyttääkseen lyöntisarjan.
Olet mestari, vai?
Oletko mestari?
Näytä minulle. Anna tulla!
Täydellinen lyönti oikealla Creediltä!
-Hyvä!
-Noin!
Creed lyö ohi,
ja ottelijat menevät lähituntumaan.
Kuin puhelinkopissa tappelisi!
Päälle vaan!
Molemmat lyövät!
Oikealla ja vasemmalla!
Molempien lyönnit osuvat!
Uskomatonta menoa!
Tuplakoukku nyt!
Kova isku oikealla Creediltä.
-Vuodat aivan kuin minä!
-Kulmauksiin siitä!
Vuodat aivan kuin minä!
Ei tuntunut missään!
Hän rakastaa tätä! Jos Conlan
luuli pääsevänsä vähällä, toisin kävi!
Hän vuotaa aivan kuin minä!
Kuulut tänne!
He eivät tiedä,
mitä olet kokenut,
eivätkä sitä,
mitä me olemme kokeneet.
En halua, että vain lyöt.
Haluan, että suojaudut.
Pysy loitolla!
Isken sen palasiksi.
Nyt hän tietää, että olet oikea ottelija.
Sinun on uskottava itseesi.
Se oli iso erä Creedille.
Hän kehittyi paitsi pistelistoilla
myös psyykkisesti.
Herätit uinuvan jättiläisen.
Nyt hän antaa kaikkensa.
Alati rennommalta vaikuttava Adonis
näyttää löytäneen rytminsä.
Mene tyrmäämään hänet.
Meni läimimiseksi!
-Yksi isku kerrallaan!
-Anna mennä, D!
Conlan yrittää iskeä
lyhyellä kantamalla.
Tyrmää hänet!
Conlan päättää kolmannen erän
isolla yhdistelmällä, ja Creed on hukassa.
Yritti kävellä väärään kulmaukseen.
Hänellä on pitkät kädet.
Pelaat hänen peliään, Donnie.
Ole kärsivällinen.
Yksi askel, yksi isku.
-Yksi erä kerrallaan.
-Juuri niin.
Yksi askel, yksi isku,
yksi erä kerrallaan.
12 erästä viides alkaa,
ja ottelu on jo ylittänyt
asiantuntijoiden odotukset.
Hän on huijari.
Pääsi tuurilla samaan kehään.
Muista se.
Adonis Creed onnistui
painostamaan Ricky Conlanin tositoimiin.
Creed on todistanut paljon.
Hän on ottanut ja antanut.
Hänestä ei silti tunnu
olevan vastusta parhaalle nyrkkeilijälle.
Saat selkääsi,
mutta satutat häntäkin.
Se näkyy hänen silmistään.
Et ole juurikaan jäljessä.
Lyhennä jabia ja etäisyyttä.
Mene lähelle,
niin revit hänet kappaleiksi.
Taistele vastaan.
Kriitikot eivät uskoneet,
että Creed pääsisi näin pitkälle.
Lähemmäs, Donnie!
-Noin!
-Anna mennä, Ricky!
Ajoittain Creed ottaa
tilanteen haltuunsa.
Oikealta tulee kova torjunta.
Creed ajautuu kulmaukseensa.
Juuri kun Creed näyttää
päässeen niskan päälle,
Conlan miltei tyrmää hänet.
Hyödynnä painetta.
Istut kuskin penkillä.
Hän ei ole tottunut tähän tasoon.
Laita hänen kätensä köysiin.
Kädet köysiin!
Hengitä syvään.
Poika on nopea.
Hei! Ottelet itseäsi vastaan.
-Minä vastaan minä.
-Aivan.
-Hän on tielläsi.
-Selvä.
Raivaa hänet tieltäsi!
Menoksi!
Nuori Adonis Creed on paitsi vielä kehässä
myös mukana ottelussa.
Kova vasuri Creediltä.
Conlan oli ylivoimainen suosikki.
Hän moukaroi nuorta Creediä
oikealla kädellään.
Anna takaisin kaikki kipusi.
Kaikki sisällä pitämäsi kipu.
Laita se nyrkkeihisi ja lyö
se hänen kehoonsa,
niin lupaan, että hän kaatuu.
Ottelu on siinä vaiheessa,
jossa vaistot tulevat peliin.
Asiantuntijat arvelivat Conlanin
välttävän iskujen vaihtamista,
mutta sitä hän tekee mielellään.
Creed iskee lujaa kehoon.
Conlan on vaikeuksissa!
-Kova vasuri kehoon.
-Noin!
Mestari on kovilla, Jim.
Creed tajusi, että hän osuu paremmin
Conlanin kehoon kuin päähän!
-Mikä kohokoukku!
-Ei!
Creed hoipertelee taaemmas.
Kehoon!
Iskuja satelee kehoon!
Creed tunnustelee jabilla
ja hakee kovaa iskua.
Liikuta jalkojasi!
Ylös, Donnie!
Ylös, D!
Sinnittele, kulta.
Stitch!
Creed nousi ylös kuin riivattuna.
Katso minuun!
-Hän oli maassa!
-Donnie!
Pysyi tajuissaan.
Conlan juhlii turhaan.
Pois köysiltä! Hän nousee!
Tuomari pyyhkii Creedin hanskoja.
Olet kunnossa.
Creed tokeni,
ja ottelu jatkuu.
Hänellä on mestarin sydän.
Hänellä on isänsä sydän.
Ole valmiina!
Lisää töitä Conlanille.
Kehoon osuu.
Yrittää tyrmätä Creedin uudelleen.
Käy kiinni, Luojan tähden!
Stitch paikkasi oikean silmän hienosti,
mutta vasen silmä on melkein kiinni.
Silmä turpoaa.
-Onko hän kunnossa?
-Loitommas...
Pysy siellä. Ei hätää.
Olen kunnossa!
Olen kunnossa.
-Kaikki hyvin?
-On.
-Varmasti?
Keho ja pää ovat saaneet osumia.
Vasen silmä on kokonaan kiinni.
-Lopetan tämän.
-Ei!
Näytä silmää.
Aikalisä! Tule katsomaan!
Näytähän silmäsi.
Näytä silmäsi, Adonis!
Montako sormea?
Montako, Adonis?
-Neljä.
-Uudestaan.
Kaksi.
Aikalisä päättyi!
Hengitä syvään suun kautta.
Hengitä syvään, poju.
Johdat pisteissä.
Voitat tämän.
Sinä voitat tämän!
Ole fiksu ja pysy loitolla.
Tällä kertaa tyrmään hänet.
Olisi pitänyt keskeyttää isäsi kanssa.
Keskeytän tämän.
Älä. Anna minun otella.
-Minun on todistettava.
-Mitä?
Etten ole virhe.
Katso minuun. En päässyt
kiittämään Apolloa
avustaan Mickeyn kuoleman jälkeen.
Olet tehnyt paljon enemmän.
Opetit, miten otellaan.
Menen kotiin ja pieksen tämän taudin.
Jos minä taistelen, sinunkin täytyy.
Haluan, että menet läpi kehän
ja tyrmäät sen mulkun.
Onnistuuko?
Sano se.
Tyrmään sen mulkun.
Varmasti. Tiedätkö miksi?
Koska olet Creed ja rakastan sinua.
-Rakastan sinua.
-Mene.
Antaa mennä.
Paina päälle, Donnie!
Kahdestoista erä alkaa.
Kukaan muu kuin Adonis Creedin
perhe ja ystävät
eivät olisi uskoneet hänen ottelevan
12. erässä "Nätti" Ricky Conlania vastaan
ja taistelevan viimeisen
kolmen minuutin aikana.
Kova vasen koukku ylhäälle.
Noin!
Heti kun lopun luulee koittaneen,
vastapuoli heittää uskomattoman iskun.
Kova oikea isku Conlanilta.
Älä seiso siinä!
Iskuja lentelee puolelta toiselle.
Tällaista ei osattu odottaa.
Creediin osuu ja lujaa,
mutta hänenkin iskunsa osuvat.
Adonis laukoo takaisin!
Jälleen soturit kohtaavat.
-Tyrmää hänet, Ricky!
-Anna mennä!
Creed pyörähtää
ja ajaa mestarin nurkkaan!
Kehoon!
Iskee kehoon kuin Rocky Balboa ikään!
Lyö ylhäälle kuin Apollo Creed!
Tyrmää hänet!
Ottelun viime sekunnit!
Ricky!
Noin sitä pitää!
Conlan on maassa!
Hän kaatui ensimmäistä kertaa urallaan.
Kongi ei pelasta kahdennessatoista
ja viimeisessä erässä.
-Ylös, Ricky!
-Pysy maassa!
-Kuusi!
-Dramaattinen lasku.
-Seitsemän! Kahdeksan!
Hän voi voittaa vain noustuaan.
-Oletko kunnossa?
-Olen.
-Katso minuun!
-Ei hätää!
-Hän nousi!
-Mitä?
Kongi soi,
joten Conlan selviää 12. erästä!
Mikä lopetus!
Jos erä olisi jatkunut 30 sekuntia,
uusi mestari olisi ehkä valittu.
Unohtumaton ottelu
unohtumattomana iltana!
Hän ei ole enää Apollo Creedin kaima.
Hän on tämän ruumiillistuma.
Hyvät naiset ja herrat, antakaa aplodit
kehän kahdelle soturille!
Voittaja enemmistön päätöksellä
ja edelleen voittamaton
maailmanmestari...
Pärjäsit hienosti.
"Nätti" Ricky Conlan!
Voittosi ryöstettiin.
Jos ottelu olisi kestänyt
vielä 10 sekuntia...
Vielä 10 sekuntia...
Creed.
Jatka ottelua.
Olet divisioonan tulevaisuus.
Käytä nimeäsi ylpeästi.
Kunnioitan sinua.
Onnittelut sensaatiomaisesta
ottelusta, Adonis.
Haluan kiittää äitiäni.
Hän on kotona. Rakastan sinua.
Vaikka hän suuttuikin minulle.
Toivottavasti hän on ylpeä.
Sain melkein sydänkohtauksen,
mutta olen ylpeä.
Perheeni on tässä.
Tämä olisi ollut mahdotonta ilman heitä.
Apollo Creedin pojan mukaan
olet hänen perhettään, Rocky.
Mitä se merkitsee sinulle?
Että olen onnenpekka.
Mitä voin sanoa?
Hän on oikea taistelija
ja auttaa minua jutuissa.
Arvostan sitä todella.
Et koskaan tavannut isääsi, Adonis.
Jos hän olisi täällä,
mitä sanoisit hänelle?
Että rakastan häntä ja että tiedän,
ettei hän jättänyt minua tarkoituksella.
Ja että olen ylpeä,
kun olen Creed.
Kiitos, Adonis, ja onnittelut
sensaatiomaisesta suorituksesta. Jim.
Creed!
Anna mennä.
Puhu heille. Siitä vaan!
Yleisö on jaloillaan.
Kukaan ei halua poistua areenalta.
Kaikki tietävät nähneensä
jotain erityistä.
Unohtumattoman ottelun.
Ricky Conlan voitti ottelun.
Adonis Creed voitti kunnioituksen.
Täälläkö se on?
Niin.
Haluan vain tietää,
pääsenkö rappuset ylös.
Milloin tulit tänne ensi kertaa?
Olin 12-vuotias.
Tämä on suosikkipaikkani.
Kun pääsee ylös asti,
sitä luulee osaavansa lentää.
Melkein perillä.
Pystyt tähän.
Älähän nyt, nuori mies.
Vedän vain henkeä.
Ei taukoja.
Lepäämme ylhäällä.
Hetki vain.
Tätähän sinä pyysit.
Mennään. Yksi askel kerrallaan.
Niin.
Tule.
Yksi askel kerrallaan.
Keneltä opit sen?
Joltain vanhukselta.
Ohje oli tarkoitettu sinulle eikä minulle.
Tänne on taidettu lisätä muutama porras.
-Enpä tiedä.
-Melkein perillä.
Loput kaksi hoidan itse.
Enää yksi askel.
Mikä olo?
Hyvä. Oikein hyvä.
Oletko kunnossa, vanhus?
Olen.
Hieno näköala.
Jos katsot tarkkaan,
näet koko elämäsi.
Miltä se näyttää?
Ei hullummalta. Entä omasi?
Ei hullummalta.
Näetkö sinua tuijottavan tyypin?
Siinä on kovin vastustajasi.
Aina kun astut kehään,
saat hänet vastaasi.
Uskon siihen nyrkkeilyssä
ja elämässä.
Kukaan ei ole opettanut minua.
Olen valmis.
Tekstitys: Jouni Jussila, Deluxe